证件照研究院App隐私协议
提示条款：

您的信任对我们非常重要，我们深知个人信息对您的重要性，我们将按法律法规要求，采取相应安全保护措施，尽力保护您的个人信息安全可控。鉴于此，作为独立开发出证件照研究院的无锡乐原科技有限公司（以下简称“乐原科技”或“我们”）制定本《隐私协议》（以下简称“本协议”）视为对用户隐私保护的许诺，并提醒您：

需要特别说明的是， 本协议仅适用于证件照研究院产品及服务，不适用于其他第三方向您提供的服务。在使用证件照研究院产品服务前，请您务必仔细阅读并透彻理解本协议，特别是以粗体/粗体下划线标识的条款，您应重点阅读，在确认充分理解并同意后再开始使用。您的使用行为即视为对本协议的充分理解并同意。 如对本协议内容有任何疑问、意见或建议，您可通过App提供的各种联系方式与我们联系。

第一部分  定义

证件照研究院：指证件照研究院移动客户端（包括但不限于APP、小程序、微信公众号等）。

个人信息：指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。

个人敏感信息：指包括身份证件号码、个人生物识别信息、银行账号、财产信息、行踪轨迹、交易信息、14岁以下（含）儿童信息等个人信息（我们将在本协议中对具体个人敏感信息以粗体、划线等方式进行显著标识）。

个人信息删除：指在实现产品服务功能所涉及的系统中清除个人信息的行为，以保持不可被检索、访问的状态。

SDK：指软件工具开发包。

第二部分 隐私协议

本隐私协议部分将帮助您了解一下内容：

（1） 我们拥有的权限及对您个人信息的收集使用

（2） 我们如何保护和管理您的信息

（3） 您的个人信息如何在全球范围内转移

（4） 本隐私协议如何更新

（5） 如何联系我们

一、 我们拥有的权限及对您个人信息的收集使用
我们仅会在合法、正当、必要的前提下收集、使用您的信息，在您使用我们的产品及/或服务时，我们需要 / 可能需要收集和使用您的个人信息的场景仅包括： 为实现向您提供我们产品及/或服务的基本功能，您须授权我们收集、使用的必要信息。如您拒绝提供相应的信息，您将无法正常使用我们的产品及 / 或服务。

（一） 您充分理解并同意继续使用本软件的服务，本软件会获取您如下权限：

1.获取相册读写权限 ，此权限用于您上传照片制作证件照；

2.获取相机权限 ，此权限用于您拍摄照片制作证件照；

3. 允许应用读取存储卡中的内容 ，此权限用于获取图片制作证件照；

4. 允许应用修改或删除存储卡中的内容 ，此权限用于保存证件照功能；

5.允许应用访问设备的电话功能，此权限可让应用确定本机号码是否正处于通话状态以及拨打号码，用于售后客服；

6.获取您的设备相关信息，包括设备型号、操作系统版本、用户来源省市 。 我们的产品集成友盟+SDK，友盟 +SDK 需要收集您的设备 Mac 地址、唯一设备识别码（ IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID 、 SIM 卡 IMSI 信息）以提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊服务 ；

7.获取您的邮箱信息 ，主要用于保存电子照的发送到邮箱保存方式（您的邮箱只保留7天， 7 天后删除）；

8.获取您的姓名、收件地址、手机号 ，主要用于您使用冲印照片邮寄功能和向我们反馈问题或提出建议时，及时联系与处理；

9.获取您的人脸图像信息 ，主要用于您使用照片拍摄、证件照制作、证件照片环境检测功能时判断您是否可以制作合格的证件照；

10.获取录制音频权限 ，用于在线客服功能中进入人工客服后发送视频功能，目的为了您能够更好呈现您遇到的问题，便于处理您的售后问题；

11.获取您登录的第三方账号的昵称及Uid ，此权限用于需要通过App平台账户登录之后才能使用的服务，我们可能会根据您提供的相关信息进行校验您的身份，确保我们是在为您本人提供服务。需要确认您身份的场景包括使用充值功能、优惠券功能、团体收照片功能，如您想要取消登录授权，可在APP内进行注销操作；

12.获取您订单相关的IP信息、微信支付的openid、支付宝支付的buyer_id，用于会计核查审计。

（二）SDK的使用

为了保障我们客户端的稳定运行、功能实现，使您能够使用和享受更多的服务及功能，我们的应用中会嵌入授权合作伙伴的SDK或其他类似的应用程序，我们会对第三方获取信息的SDK进行严格的安全监测，以保护数据安全，以下是我们接入的相关授权合作伙伴的SDK详情说明。

 

第三方SDK名称

SDK服务应用场景

共享个人信息字段

第三方SDK提供方

SDK隐私政策链接

友盟+

统计分析SDK

为App 提供统计分析服务及基础反作弊服务

唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡IMSI信息）；获取位置信息，为开发者提供反舞弊功能，剔除作弊设备；设备MAC地址

如您不希望个人信息被我们处理和使用，您可以登录网址https://outdip.umeng.com/opt_out.html进行退出（opt-out）操作。

友盟同欣（北京）科技有限公司

https://www.umeng.com/page/policy?spm=a211eg.10560647.0.0.547034dcafEUZJ

 

微信SDK

用于提供微信支付或提现功能，微信授权登录，微信好友和微信朋友圈分享功能

您在注册微信帐户时填写的信息（昵称、手机号）、使用服务时上传的信息（头像、照片）、您通过微信客服或参加微信举办的活动时所提交的信息（姓名、电话、性别、家庭地址）、设备信息（ 设备 型号、操作系统版本、 唯一设备标识符 、电池、信号强度等）、软件信息，例如，软件的版本号、浏览器类型。为确保操作环境的安全或提供服务所需，微信会收集有关您使用的移动应用和其他软件的信息。

IP地址、服务日志信息、通讯日志信息、位置信息、openid、其他相关信息 ，例如，微信收集的好友列表、群列表信息、声纹特征值信息。

腾讯

https://privacy.qq.com/

支付宝SDK

用于提供支付宝支付功能

设备信息（如IMEI/IMSI、SIM卡序列号/MAC地址、android_id）、网络信息以及地理位置信息，用于用户登录账户和支付过程中的安全风控，除上述信息之外，我们不会通过第三方应用收集用户的其他个人数据信、buyer_id

阿里巴巴

https://render.alipay.com/p/c/k2h4n8ug

网易七鱼SDK

用于在线客服功能实现支持

设备信息：我们可能会接收并记录您所使用的设备相关信息。例如：设备机型、操作系统及版本、客户端版本、设备分辨率、包名、设备设置、进程及软件列表、设备标识符（MAC/IMEI/AndroidID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM 卡IMSI 信息）、软硬件特征信息、设备所在位置相关信息（例如IP 地址、GPS位置以及能够提供相关信息的WLAN接入点、蓝牙和基站传感器信息）、网络权限、拍照权限、录音权限、相册读写权限

杭州网易质云科技有限公司

https://reg.163.com/agreement_mobile_ysbh_wap.shtml?v=20171127

数据模块SDK

为App提供数据统计分析服务

设备MAC地址、设备IMEI、检测网络状态、AndriodID

无锡乐骐科技有限公司

https://www.camcap.us/data_analyse_privacy/data_analyse_privacy.html

 

我们会对授权合作伙伴获取有关信息的软件工具开发包（SDK）进行严格的安全检测，并与授权合作伙伴约定严格的数据保护措施，令其按照本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。

（三）其他

1、若您提供的信息中含有其他用户的个人信息，在向我们提供这些个人信息前，请您确保您已经取得合法的授权。若其中涉及儿童个人信息的，您需要在提供前征得对应儿童监护人的同意。

2、若我们将信息用于本协议未载明的其他用途，或者将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的，或者我们主动从第三方处获取您的信息，均会事先得到您的同意。

（ 四 ） 征得授权的例外

您充分理解并同意，我们在以下情况下收集、使用您的个人信息无需您的授权，且我们可能不会响应您提出的更正/修改、删除、注销、撤回同意、索取信息的请求：

1、 与国家安全、国防安全有关的；

2、 与公共安全、公共卫生、重大公共利益相关的；

3、 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等司法或行政执法有关的；

4、 出于维护您或其他人的生命、财产等重大合法权益但又很难取得本人同意的；

5、 您自行向社会公众公开的个人信息；

6、 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报告、政府信息公开等渠道；

7、 根据您签订和履行相关协议或其他书面文书所必需的；

8、 用于维护所提供的产品及/或服务的安全稳定运行所必需的；

9、 为合法的新闻报道所必需的；

10、 法律法规规定的其他情形。

二、 我们如何保护和管理您的个人信息
尊重个人隐私是乐原科技的责任，当您确认并同意本协议使用我们的产品或服务时，为了保护您的个人隐私， 乐原科技采取以下方式对您的个人信息进行保护和管理：

1、 我们已采取符合业内标准、合理可行的安全防护措施保护您的个人信息，防止个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改。我们会使用加密技术提高个人信息的安全性；我们会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，尽力确保只有授权人员才可访问个人信息。

2、 建立专业安全团队会对您的个人信息（包括直接和间接的方式获取的信息）会进行安全加固（包括敏感信息报备、敏感信息加密存储、定期清除等），同时对于间接获取的个人信息，我们会对其来源进行合法性确认。

3、 我们对您的个人信息采取了短暂保留期。对 您制作好的电子证件照将会在您支付成功之日起7天内，保留在 App 内以供您下载（在此期间您也可以主动选择删除）， 7 天后照片将会自动删除；冲印订单将会在您支付成功之日起保留 30 天（在此期间您也可以主动选择删除）， 30 天后自动删除订单及所有与您相关的个人信息。

4、 乐原科技在未经用户授权时不得向第三方公开、编辑或透露用户个人资料的内容，但由于政府要求、法律 协议 需要等原因除外。在用户发送信息的过程中和本公司收到信息后，本公司将遵守行业通用的标准来保护用户的私人信息。

5、 当我们的产品或服务发生停止运营的情形时，我们将以推送通知、公告等形式通知您，并在合理的期限内删除您的个人信息或进行匿名化处理。

三、 您的个人信息如何在全球范围内移动
为了更好的为您服务，您必须合法使用证件照研究院App服务，不作非法用途，自觉维护证件照研究院 App 的声誉。由于电子证件照商品特殊性质，请您仔细确认照片预览效果，付款成功后，不支持退款。如因用户提供的个人资料不实或不准确，给用户自身造成任何性质的损失，均由用户自行承担。

在如下情况下，本软件会遵照您的意愿或法律的规定披露您的个人信息，由此引发的问题将由您个人承担：

1.事先获得您的授权；

2.只有提供您的个人资料，才能提供您所要求的产品和服务；

3.根据有关的法律法规要求；

4.按照相关政府主管部门的要求；

5.为维护本软件的合法权益；

6.您同意让第三方共享资料；

7.我们发现您违反了本软件的用户协议或使用规定；

8.我们需要向代表我们提供产品或服务的公司提供资料（除非我们另行通知您，否则这些公司无权使用您的身份识别资料）。

四、 本隐私协议如何更新
我们的服务以及技术会跟随您及其他用户的需求不断更新和优化，在新的服务及业务流程变更时，我们会及时更新我们的隐私协议告知您具体的变更。请您放心，未经您明确的同意，我们不会限制您按照本协议所应享有的权利，对于重大变更，我们会以显著的通知方式，例如弹窗提示获得您的同意。

五、 如何联系我们
如果您对协议内容有任何疑问，可通过本协议中以下的联系方式与我们联系。但请您理解并同意，当您撤回某些授权时，将导致与之相关的产品功能不可用，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的特定功能和/或服务，并且您撤回授权的决定不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。我们将于15个工作日内回复您的请求：

1.    App内在线客服或电话客服与我们联系

2.    邮箱Best-idphoto@venpoo.com与我们联系。

3.    如若您决定取消授权证件照研究院APP对您相关个人信息的收集，您可以采取注销账户的方式来执行。

本协议的最终解释权归无锡乐原科技有限公司所有。

最近更新日期：2021年5月25日

本说明与Apple Inc.无关

 
